בן אדם אחד נמאס לקבוע פגישות במיילים אז
הוא שם 200 א000 דולר מהחיסכון שלו כדי
ליצור כלי אחד והיום הוא שווה יותר משלוש
מיליארד דולר אז מה היה מ100 כלים היום
היה לכם ביום 67 קלנדלי אז כולנו מכירים
את הפינג פונג המעצבן הזה או במייל או
בוואטסאפ מתאים לך יום שלישי ב-11 לא
מתאים לי יום חמישי בש אבל חמישי לא טוב
לי שעות שאתם מנסים לתאם עד שבסוף אתם
קובעים לחודש הבא אז קלנדלי פותר את זה
בשנייה אתה מגדיר מתי אתה פנוי שולח לינק
או שם באתר או בחתימה במייל והאדם השני
פשוט בוחר שם וזהו בלי מיילים, בלי
וואטסאפים, בלי פינג פונגים. והסיפור
מאחורי זה מטורף. בן אדם בשם טופיה
הואטונה מאגר מניגריה נכשל בשלושה
סטארטאפים לפני זה. אתר הכרויות,
איקomמרס, הכל קרס לו. ואז הוא לקח את כל
החיסכון שלו ובנה את הכלי הזה איתו. שמונה
שנים הוא היה בלי משקיעים. היום יש לו 20
מיליון משתמשים ב-230 מדינות ושובי של 3
מיליארד דולר. אם אתם עדיין מנהלים פינג
פונקים על פגישות, זה הכלי בשבילכם.
ואנחנו יכולים ללמוד מפה כמה דברים פשוטים
הם הכי אפקטיביים בסוף. זה היה עוד יום
בסדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו ואני אלירון ג'יני ונתפל לימים טובים